Natsu, why are you here?
නට්සු, ඔයා ඇයි මෙතන?
Don't go scarin' me like that.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
Natsu...
නට්සු...
Natsu!
නට්සු!
What's with you? Weren't we heading to the top?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපි ඉහළටම යමින් හිටියේ නැද්ද?
I don't really get it, but I smelled somethin' really freaky.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට මොකක්දෝ අමුතු සුවඳක් දැනුනා.
W-What's that?
W-ඒ මොකක්ද?
The trees around him are...
ඔහු වටා ඇති ගස්...
They're dieing!
උන් මැරෙනවා!
Black Wizard.
කළු විශාරදයා.
Is that his magic?
ඒක එයාගේ මැජික් එකද?
You don't see that every day.
ඔයා ඒක හැමදාම දකින්නේ නෑ.
What the hell is he?
එයා මොන මගුලක්ද?
I don't know who you are, but this island belongs to our guild!
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මේ දූපත අයිති අපේ සංසදයට!
Don't go bustin' in on our exam!
අපේ විභාගයට ඉක්මන් වෙන්න එපා!
You've... grown up nice and strong.
ඔයා... හොඳට ශක්තිමත්ව හැදී වැඩිලා.
Yeah...
ඔව්...
I wanted to meet you, Natsu...
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා, නට්සු...
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
He punched him!
ඔහු ඔහුට ගැහුවා!
Right off the bat!
ආරම්භයේදීම!
Figured that's what he'd do.
ඒක තමයි කරන්න හිතාගෙන හිටියේ.
I see...
මම දකියි...
You're not ready yet...
ඔයා තාම ලෑස්ති ​​නෑ...
Natsu, you can't yet...
නට්සු, ඔයාට තාම බෑ...
...destroy me.
...මාව විනාශ කරන්න.
I don't know you.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
State your name!
ඔබේ නම සඳහන් කරන්න!
Even though I don't want to kill anyone anymore...
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු මරා දැමීමට අවශ්‍ය නැති වුවද...
But your were the only one who could have stopped me, Natsu...
ඒත් මාව නවත්තන්න පුළුවන්කම තිබුණේ ඔයාට විතරයි, නට්සු...
It's too soon?
ඒක ඉක්මනින් වැඩිද?
H-He's crying...
හ්-එයා අඬනවා...
This guy takes creepy to a whole new level.
මේ මිනිහා බය හිතෙන දේවල් අලුත්ම මට්ටමකට ගෙනියනවා.
R-Run!
ආර්-රන්!
Again!
නැවතත්!
It's that black wave from before!
ඒ කලින් ආපු කළු රැල්ල!
That's magic that steals away life!
ඒක ජීවිතය සොරකම් කරන මැජික් එකක්!
Natsu!
නට්සු!
All of you get away from here!
ඔයාලා හැමෝම මෙතනින් යන්න!
Fool, don't go there!
මෝඩයා, එතනට යන්න එපා!
What the hell... Damn it.
මොන මගුලක්ද... ඒක නම්.
Natsu!
නට්සු!
I'm fine... But he...
මම හොඳින්... නමුත් ඔහු...
Disappeared?
අතුරුදහන් වුනාද?
What just happened?
මොකද දැන් උනේ?
Natsu, what's wrong?
නට්සු, මොකක්ද අවුල?
Your scarf!
ඔයාගේ ස්කාෆ් එක!
It's turned black.
ඒක කළු වෙලා.
How dare you do that to this scarf I got from Igneel!
ඉග්නීල්ගෙන් මම ගත්ත මේ ස්කාෆ් එකට ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ!
Maybe Igneel's scarf took the brunt of it to protect Natsu...
සමහරවිට ඉග්නීල්ගේ ස්කාෆ් එකේ බර වැඩි වුණේ නට්සුව ආරක්ෂා කරන්න වෙන්න ඇති...
I'm going to continue being rejected by the world again...
මාව නැවතත් ලෝකයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න යනවා...
This magical power... This pressure...
මේ මායා බලය... මේ පීඩනය...
Is it him? Is he here on this island?
එයාද? එයා මේ දූපතේද ඉන්නේ?
At the same time, a new danger is fast approaching Tenroujima.
ඒ සමඟම, ටෙන්රෝජිමා වෙත නව අනතුරක් වේගයෙන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
Grimoire Heart, one corner of the Baram Alliance, the strongest power among the Dark Guilds...
අඳුරු සංසද අතර ශක්තිමත්ම බලය වන බැරම් සන්ධානයේ එක් කොනක් වන ග්‍රිමොයර් හාර්ට්...
Among them can be seen the figure of Ultear, once an aide to Jellal who has fought Natsu and the others previously.
ඔවුන් අතර, නට්සු සහ අනෙකුත් අය සමඟ සටන් කර ඇති ජෙලාල්ගේ සහායකයෙකු වූ අල්ටියර්ගේ රූපය දැකිය හැකිය.
We've finally found you... Seems like you're still asleep, though.
අපි අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා... ඒත් ඔයා තාමත් නිදි වගේ.
I believe the time has come, Master Hades.
මම විශ්වාස කරනවා කාලය ඇවිත් කියලා, මාස්ටර් හේඩීස්.
That man stepped forth on this land long ago, perfected Black Magic, gave birth to countless demons,
ඒ මිනිසා බොහෝ කලකට පෙර මේ පොළොවට පැමිණ, කළු මැජික් පරිපූර්ණ කර, ගණන් කළ නොහැකි යක්ෂයන් බිහි කළේය,
and plunged the world into chaos.
ලෝකය අවුල් ජාලයකට ඇද දැමීය.
The most powerful, and most evil man in the history of the Magic World...
මැජික් ලෝක ඉතිහාසයේ බලවත්ම සහ නපුරුම මිනිසා...
The Black Wizard Zeref!
කළු විශාරද සෙරෙෆ්!
Has the day finally come when I can reach out and touch the deepest depths of magic?
මට අවසානයේ ළඟා වී මායාවේ ගැඹුරුම ගැඹුර ස්පර්ශ කළ හැකි දිනය පැමිණ තිබේද?
Begin!
ආරම්භය!
Change course to head to the fairy's island.
සුරංගනාවියගේ දූපතට යාමට ගමන් මාර්ගය වෙනස් කරන්න.
Black...
කළු...
How dare that bastard do this to Igneel's scarf!
ඒ අවජාතකයා ඉග්නීල්ගේ ස්කාෆ් එකට මෙහෙම කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
Natsu...
නට්සු...
How can I wear a black scarf with dark clothes?!
අඳුරු ඇඳුම් සමඟ කළු ස්කාෆ් එකක් අඳින්නේ කෙසේද?!
That's a fashion faux pas!
ඒක විලාසිතා අනුකරණයක්!
He's picky about his coordination?
එයා සම්බන්ධීකරණය ගැන හිතුවක්කාරද?
Who'd a thunk it.
කවුද ඒක හිතුවේ.
So then, what about the exam?
ඉතින්, විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
With that freaky guy wandering around, it's no time for tests, yeah.
අර පිස්සු මිනිහා එහෙ මෙහෙ ඇවිදින නිසා, දැන් පරීක්ෂණ වලට වෙලාවක් නෑ, ඔව්.
Yeah...
ඔව්...
It's most definitely the time for that!
මේ ඒ සඳහා කාලයයි!
As a Man, I will not back away from this exam!
පිරිමියෙක් විදියට මම මේ විභාගයෙන් පසුබට වෙන්නේ නැහැ!
I promised Gildarts!
මම ගිල්ඩාර්ට්ස්ට පොරොන්දු වුණා!
And I am my big sister's little brother!
ඒ වගේම මම මගේ ලොකු නංගිගේ මල්ලි!
I've got a duty to become S class!
මට S පන්තියේ වෙන්න යුතුකමක් තියෙනවා!
He really was freaky...
ඔහු ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා හිටියා...
He cried all of a sudden, and killed those trees...
ඔහු එකපාරටම කෑ ගහලා, ඒ ගස් මරලා දැම්මා...
Natsu, you sure have a lot of weird friends!
නට්සු, ඔයාට අමුතු යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා ඇති!
He ain't my friend!
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි!
But he didn't seem like he wanted to be your enemy.
නමුත් ඔහුට ඔබේ සතුරා වීමට අවශ්‍ය බවක් පෙනුනේ නැහැ.
I give up.
මම අත්හැරලා දානවා.
Continue on with the exam!
විභාගය දිගටම කරගෙන යන්න!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Okay! Let's go, Evergreen!
හරි! අපි යමු, සදාහරිත!
I thought I told you not to order me around!
මට අණ කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා මම හිතුවා!
He's here on this island.
එයා මේ දූපතේ ඉන්නවා.
Should I return and report this at once? No...
මම වහාම ආපසු පැමිණ මෙය වාර්තා කළ යුතුද? නැහැ...
First I've got to make sure of the situation.
මුලින්ම මම තත්වය ගැන සහතික වෙන්න ඕනේ.
Has the time finally come?
අවසානයේ කාලය පැමිණ තිබේද?
The day the legendary Black Wizard Zeref is resurrected...
ජනප්‍රිය කළු මායාකාර සෙරෙෆ් නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ දිනය...
All the necessary keys already lie in our hands.
අවශ්‍ය සියලුම යතුරු දැනටමත් අපේ අතේ තිබේ.
We will awake something from within Zeref.
අපි සෙරෙෆ් තුළින් යමක් අවදි කරන්නෙමු.
But there is one problem.
නමුත් එක ගැටලුවක් තියෙනවා.
The Wizards' Guild in Fiore Kingdom that currently holds the strongest position, Fairy Tail...
ෆියෝර් රාජධානියේ විශාරද සංසදය, දැනට ශක්තිමත්ම ස්ථානය වන ෆෙයරි ටේල්...
One of the guilds that did in Oracion Seis, one of the members of the Baram Alliance.
ඔරසියන් සෙයිස් හි කළ සංසදවලින් එකක්, බැරම් සන්ධානයේ සාමාජිකයෙකි.
Some of the most powerful members of that guild are currently gathered on that island.
ඒ සංසදයේ බලවත්ම සාමාජිකයන් කිහිප දෙනෙක් දැනට ඒ දූපතේ රැස්ව සිටිති.
What?! What?! They ain't nothing!
මොකක්ද?! මොකක්ද?! ඒවා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
Guys like those...
කොල්ලෝ ඒ වගේ...
...I'll turn 'em all into ashes!
...මම ඒ ඔක්කොම අළු කරන්නම්!
Suffocatingly hot as usual, Zancrow.
සුපුරුදු පරිදි හුස්ම හිරකරන තරම් රස්නෙයි, සැන්ක්‍රෝ.
One should not underestimate the enemy.
සතුරා අවතක්සේරු නොකළ යුතුය.
It was for this day that I was bahrn.
මේ දවසට තමයි මම බය වුණේ.
I concur, Capricorn.
මම එකඟයි, මකර ලග්නය.
I...
මම...
Let loose our desire.
අපේ ආශාව නැති කර ගනිමු.
This will be an all-out war for our guild.
මේක අපේ සංසදයට සම්පූර්ණ යුද්ධයක් වේවි.
Shudder, shards of ourselves...
වෙව්ලන්න, අපේම කොටස්...
You're speaking too fast!
ඔයා කතා කරන්නේ හරිම වේගෙන්!
I will now explain what Hikaru just said.
හිකාරු දැන් කියපු දේ මම දැන් පැහැදිලි කරන්නම්.
"I feel that way myself."
"මටත් එහෙම දැනෙනවා."
And now I will decipher what Rustyrose said.
දැන් මම රස්ටිරෝස් කියපු දේ තේරුම් ගන්නම්.
Desire is to want, and shard means heart.
ආශාව යනු අවශ්‍යතාවය වන අතර, ෂාර්ඩ් යනු හදවතයි.
Meldy, can you fight?
මෙල්ඩි, ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
I will fight.
මම සටන් කරන්නම්.
Interesting... This is quite interesting!
රසවත්... මේක හරිම රසවත්!
Fairy Tail! They do not yet know true darkness.
සුරංගනාවිය! ඔවුන් තවමත් සැබෑ අන්ධකාරය හඳුනන්නේ නැහැ.
The ultimate darkness that lies in the deepest depths...
ගැඹුරුම ගැඹුරේ ඇති අවසාන අන්ධකාරය...
Grimoire Heart! The name itself means the heart of a devil.
ග්‍රිමොයර් හදවත! ඒ නමේම තේරුම යක්ෂයෙකුගේ හදවත යන්නයි.
Tonight we Devils will have sport with the Fairies.
අද රෑ අපි යක්ෂයෝ සුරංගනාවියන් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
Will we devour them proudly, or be pound into dust?
අපි ඒවා ආඩම්බරයෙන් ගිල දමමුද, නැතිනම් දූවිලි බවට පත් වෙමුද?
The battle is on, Fairy Tail!
සටන පටන් අරන්, ෆෙයරි ටේල්!
The grave of Fairy Tail's founding master, Mavis...
ෆෙයරි ටේල් හි නිර්මාතෘ මාස්ටර් වන මාවිස්ගේ සොහොන...
Got anything?
මොනවා හරි තියෙනවද?
It's no use... Searching for a grave without even a hint! I haven't got a clue.
කිසිම තේරුමක් නෑ... ඉඟියක්වත් නැතුව සොහොනක් හොයන එක! මට කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
That's the big problem, yeah...
ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ, ඔව්...
Are there really no hints?
ඇත්තටම ඉඟි නැද්ද?
I've participated in the exam 4 times in the past, so I've got a feeling...
මම අතීතයේ 4 වතාවක් විභාගයට සහභාගී වී ඇති නිසා, මට හැඟීමක් තියෙනවා...
I don't think there's ever been an exam that was unreasonable.
මම හිතන්නේ නැහැ කවදාවත් අසාධාරණ විභාගයක් තිබුණා කියලා.
I'm sure there has to be a hint hidden somewhere.
කොහේ හරි ඉඟියක් සැඟවිලා තියෙන්න ඕන කියලා මට විශ්වාසයි.
I see. So the second test is about brain power.
මට තේරෙනවා. ඉතින් දෙවන පරීක්ෂණය මොළයේ බලය ගැන.
Brain power, huh? Thinking of it that way, maybe the words themselves could hold a clue.
මොළයේ බලය නේද? ඒ විදියට හිතනකොට, සමහරවිට වචනවලම ඉඟියක් තියෙන්න පුළුවන්.
The words?
වචන?
Yeah. Like for example...
ඔව්. උදාහරණයක් ලෙස...
Grave!
සොහොන!
We think that it's got to be a place, right?
අපි හිතන්නේ ඒක තැනක් වෙන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
But it could be interpreted as the "final stop of life".
නමුත් එය "ජීවිතයේ අවසාන නැවතුම" ලෙස අර්ථ දැක්විය හැකිය.
That's so negative of you.
ඒක ඔයා ගැන හරිම සෘණාත්මක හැඟීමක්.
Grave... Grave...
සොහොන... සොහොන...
A keyword?
මූල පදයක්?
Maybe it's a sentence?
සමහරවිට ඒක වාක්‍යයක්ද?
Did I just hear something? Maybe it's my imagination.
මට දැන් යමක් ඇහුනාද? සමහරවිට ඒක මගේ පරිකල්පනයක් වෙන්න ඇති.
"I'll make this place your grave!", etc...
"මම මේ ස්ථානය ඔබේ සොහොන බවට පත් කරමි!", ආදිය...
"Marriage is the grave of one's life."
"විවාහය යනු කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ සොහොනයි."
God, you're negative.
දෙයියනේ, ඔයා සෘණාත්මකයි.
There's got to be something more Lucy-like you can think of...
ලුසී වගේ ඔයාට හිතන්න පුළුවන් තව දෙයක් තියෙන්න ඕනේ...
Like "Even if people die, they become stars!"
"මිනිස්සු මැරුණත් තරු වෙනවා!" වගේ.
Um... Is that the way people picture me?
ම්... මිනිස්සු මාව එහෙමද මවාගන්නේ?
Well, it might not be that far off, I suppose.
හොඳයි, ඒක එච්චර දුරක නොවෙන්න පුළුවන්, මම හිතන්නේ.
Oh, I know...
ඔහ්, මම දන්නවා...
That's it! I bet I know where the grave is!
එච්චරයි! මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම සොහොන කොහෙද කියලා දන්නවා කියලා!
What?
කුමක් ද?
Follow me!
මාව අනුගමනය කරන්න!
Ooh, impressive!
ඕහ්, අපූරුයි!
As expected from Lucy...
ලුසීගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි...
She's a lucky one.
ඇය වාසනාවන්ත කෙනෙක්.
Hurry up! I bet Levy-chan will have solved this by now!
ඉක්මන් කරන්න! ලෙවී-චෑන් මේ වෙනකොට මේක විසඳලා ඇති කියලා මම හිතනවා!
Just as you guessed, Gray.
ඔයා අනුමාන කළ විදියටම, ග්‍රේ.
Sorry Lucy, but I think this second test is designed to test brain power and "how much you want it".
කණගාටුයි ලුසී, නමුත් මම හිතන්නේ මේ දෙවන පරීක්ෂණය මොළයේ බලය සහ "ඔබට එය කොපමණ අවශ්‍යද" යන්න පරීක්ෂා කිරීමට නිර්මාණය කර ඇති බවයි.
Just like romance!
ආදර කතා වගේ!
There you go! Let's follow them!
ඔන්න එහෙනම්! අපි ඔවුන්ව අනුගමනය කරමු!
Okay!
හරි හරී!
Honestly, I don't mind searching for them, but where did Wendy and Mest go?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒවා හොයන්න කමක් නැහැ, නමුත් වෙන්ඩි සහ මෙස්ට් කොහෙද ගියේ?
Even though Juvia wanted to go cheer on Gray-sama...
ජුවායාට ග්‍රේ-සාමාව හුරේ දාන්න ඕන වුණත්...
Somehow I have to go my separate ways with Erza...
කොහොම හරි මට අර්සා එක්ක වෙනම යන්න වෙනවා...
And then...
ඊළගට...
Unison Raid!
යුනිසන් වැටලීම!
I was wrong. In the end, you're the only partner for me.
මම වැරදියි. අන්තිමට, ඔයා තමයි මට ඉන්න එකම සහකරු.
By that I mean, become my life partner!
ඒ කියන්නේ, මගේ ජීවන සහකරු වෙන්න!
Yes, Gray-sama!
ඔව්, ග්‍රේ-සමා!
How many children would you like?
ඔබට දරුවන් කී දෙනෙක් අවශ්‍යද?
Your face is all red, Juvia. Do you have a fever?
ජුවායා, ඔයාගේ මූණ ඔක්කොම රතු වෙලා. ඔයාට උණද?
No, all is fine!
නෑ, ඔක්කොම හරි!
I see.
මම දකියි.
Juvia can barely stand this!
ජුවාට මේක දරාගන්න අමාරුයි!
Um, if you'd like, why don't we split up...
ම්ම්, ඔයා කැමති නම්, අපි වෙන් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි...
What's wrong? If you stay that far back, we'll get separated ourselves.
මොකක්ද අවුල? ඔයා එච්චර ඈතට ගියොත්, අපි වෙන් වෙයි.
Is it that you're frightened of me?
ඔයා මට බය නිසාද?
I apologize about before.
කලින් කරපු දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
Before?
කලින්?
The time we fought during the first test.
පළමු පරීක්ෂණය අතරතුර අපි සටන් කළ කාලය.
Maybe I should have held back a little.
සමහරවිට මම ටිකක් නවත්තගෙන ඉන්න තිබුණා.
But being S Class isn't something to take lightly.
නමුත් S පන්තියේ වීම සැහැල්ලුවට ගත යුතු දෙයක් නොවේ.
I passed this exam a number of years ago, and it was a tough and difficult road.
මම මේ විභාගය සමත් වුණේ මීට අවුරුදු ගණනාවකට කලින්, ඒක හරිම දුෂ්කර ගමනක්.
It was really something.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
And once you become S Class it's not all fun and games. You have responsibilities, too!
ඔයා S පන්තියට ගියාට පස්සේ හැමදේම විනෝදය සහ ක්‍රීඩා නෙවෙයි. ඔයාට වගකීම්ත් තියෙනවා!
You mustn't sully the name of the guild!
ඔයා සංසදයේ නම කැත කරන්න එපා!
And the weight you have to bear, and whatnot...
ඔබට දරාගත යුතු බර, සහ තවත් දේ...
In other words there's this and that, plus odds and ends, etc, etc...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මේක සහ ඒක, ඊට අමතරව අවාසි සහ කෙළවර ආදිය ඇත...
Juvia wants to go to where Gray-sama is, quick...
ජුවාට ග්‍රේ-සාමා ඉන්න තැනට යන්න ඕන, ඉක්මනට...
Um, it's painful to lose, that's for sure, but Juvia never really wanted to pass this test...
ම්ම්, පැරදීම වේදනාකාරීයි, ඒක නම් ස්ථිරයි, නමුත් ජුවාියා කවදාවත් මේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ...
I might have gone too far with Lisanna, just back from Edolas.
මම ලිසානා එක්ක ගොඩක් දුර ගිහින් ඇති, එඩෝලස් වලින් ආපහු ආවට පස්සේ.
Some people may call me childish, perhaps!
සමහර අය මාව බොළඳයි කියන්න පුළුවන්, සමහරවිට!
But!!
නමුත්!!
I do not hate you, not in the slightest!
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ, පොඩ්ඩක්වත්!
I just... I just want you to understand that.
මම... මට ඕනේ ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න විතරයි.
Um, it's fine. Neither Juvia or Lisanna-san thinks that way.
ම්ම්, ඒක කමක් නෑ. ජුවාියා හෝ ලිසානා-සන් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
Now then, if we could go our separate ways...
දැන් එහෙනම්, අපිට වෙනම යන්න පුළුවන් නම්...
I see! You understand!
මට පේනවා! ඔයාට තේරෙනවා!
Friends sure are wonderful, yes?
යාළුවෝ ඇත්තටම අපූරුයි නේද?
Let's keep working together from now on!
මෙතැන් සිට අපි එකට වැඩ කරමු!
First, we'll find Wendy and Mest!
මුලින්ම, අපි වෙන්ඩි සහ මෙස්ට්ව සොයා ගනිමු!
Gray-sama is floating farther away...
ග්‍රේ-සාමා තවත් ඈතට පාවෙමින් ඉන්නවා...
Try it, Mira-nee.
උත්සාහ කරලා බලන්න, මිරා-නී.
Let's see...
අපි බලමු...
Delicious!
රසවත්!
Really? All right!
ඇත්තටම? හරිද!
Looks like you've gotten better at cooking while in Edolas.
එඩෝලාස් වල ඉන්න කාලේ ඔයා උයන්න දක්ෂ වෙලා වගේ.
That's because the Mira-nee over there was also good at cooking.
ඒ එතන ඉන්න මිරා-නී උයන්නත් දක්ෂ නිසා.
It's really like a dream that the three of us can live together as siblings again.
අපි තුන්දෙනාට ආයෙත් සහෝදර සහෝදරියන් විදියට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියන එක ඇත්තටම සිහිනයක් වගේ.
Mira-nee...
මිරා-නී...
But, isn't it a bit too salty?
ඒත්, ඒක ටිකක් ලුණු වැඩියි නේද?
And the way you chopped the vegetables could use some work.
ඒ වගේම ඔයා එළවළු කපන විදිහෙන් ටිකක් වැඩක් ගන්න පුළුවන්.
So now is when you start complaining?
ඉතින් දැන්ද ඔයා පැමිණිලි කරන්න පටන් ගන්නේ?
Shut up!
කට වහපන්!
Don't run!
දුවන්න එපා!
What's wrong with this exam?
මේ විභාගයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
Chose a path? Find a grave?
මාර්ගයක් තෝරා ගත්තාද? සොහොනක් සොයා ගත්තාද?
Sure, whatever!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කුමක් වුවත්!
I came here 'cause I wanted to beat up Salamander or Erza...
මම මෙහෙට ආවේ සලමන්ඩර්ව හරි එර්සාව හරි පරද්දන්න ඕන නිසා...
But these giant monsters are all so boring!
නමුත් මේ යෝධ රාක්ෂයන් ඔක්කොම හරිම කම්මැලියි!
So you don't care what happens to me?
ඉතින් මට මොනවා වුනත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
I ain't said that!
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
But you just fight with everything... You don't think anything of me.
ඒත් ඔයා හැමදේටම රණ්ඩු වෙනවා... ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නෑ.
Nothing at all.
කිසිවක් නැත.
Oh, so that's it? You think you can take me on, little one?
ඔහ්, එච්චරයි නේද? පොඩි එකා, මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
Then you'd better get big and strong to face me head on!
එහෙනම් ඔයා ලොකු වෙලා ශක්තිමත් වෙලා මට මූණ දෙන්න පුළුවන්!
I'm weak, that's just how it is.
මම දුර්වලයි, ඒක තමයි හැටි.
I'm small.
මම පොඩියි.
Sheesh, you get better things to do than get depressed.
ෂීෂ්, ඔයාට මානසික අවපීඩනයට පත් වෙනවට වඩා හොඳ දේවල් කරන්න පුළුවන්.
Get lost already! Stupid Gajeel!
දැනටමත් අතරමං වෙලා! මෝඩ ගජීල්!
What's wrong with him? And I thought maybe he wasn't so bad...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම හිතුවේ එයා එච්චර නරක නැතුව ඇති කියලා...
Such a jerk... I hate him... I hate him!
මොන තරම් ජරාවක්ද... මම එයාට වෛර කරනවා... මම එයාට වෛර කරනවා!
I hate him.
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
Gajeel?
ගජීල්?
What? Who are you?
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
First, we take one!
මුලින්ම, අපි එකක් ගනිමු!
It's tough findin' someone small like you.
ඔයා වගේ පොඩි කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
So don't leave my side.
ඉතින් මගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා.
Okay.
හරි හරී.
So who are these guys?
ඉතින් මේ අය කවුද?
That mark...
ඒ සලකුණ...
Grimoire Heart!
ග්‍රිමොයර් හදවත!
The strongest of the Black Guilds.... Why here?
කළු සංසදයේ ශක්තිමත්ම.... ඇයි මෙතන?
So the master invited Dark Guilds to be part of the test?
ඉතින් මාස්ටර් ඩාර්ක් ගිල්ඩ්ස් කණ්ඩායමට පරීක්ෂණයට සහභාගී වීමට ආරාධනා කළාද?
I can't believe that. These guys broke in from somewhere.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ. මේ අය කොහේ හරි ඉඳන් කඩා වැදුනා.
Well, accidents happen on the job.
හොඳයි, රැකියාවේදී අනතුරු සිදුවෙනවා.
And on S Class jobs, all the more.
සහ S පන්තියේ රැකියා වලදී, ඊටත් වඩා.
If you can't get rid of a little accident like this,
මේ වගේ පොඩි අනතුරකින් බේරෙන්න බැරි නම්,
I don't think I could say you're qualified to be S class.
ඔයා S පන්තියට සුදුසුකම් ලැබුවා කියලා මට කියන්න බෑ.
But they're from Grimoire Heart...
නමුත් ඔවුන් ග්‍රිමොයර් හාර්ට් එකෙන්...
Part of the Baram Alliance...
බරම් සන්ධානයේ කොටසක්...
They shouldn't just attack us on their own!
ඔවුන් අපට තනිවම පහර නොදිය යුතුයි!
That'w  what's wrong with official guilds.
නිල සංසදවල ඇති වැරැද්ද එයයි.
There's no rules in war-peron!
යුධ පෙරොන් වල නීති නෑ!
War?
යුද්ධය?
What is your objection?
ඔබේ විරෝධය කුමක්ද?
We are Grimoire Heart Wizards!
අපි ග්‍රිමොයර් හෘද විශාරදයින්!
Yomazu!
Yomazu!
Likewise, Kawazu!
ඒ වගේම, කවාසු!
Yomazu and Kawazu?
Yomazu සහ Kawazu?
We're after...
අපි... පස්සෙන් එනවා.
Me ears!
මට කන්!
...to hunt the Fairies here!
...මෙහි සුරංගනාවියන් දඩයම් කිරීමට!
The strongest Dark Guild, Grimoire Heart.
ශක්තිමත්ම අඳුරු සංසදය, ග්‍රිමොයර් හදවත.
In search of the legendary Black Wizard, they finally make their move.
පුරාවෘත්තීය කළු විශාරදයා සොයා, ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ පියවර තබයි.
Before them lies Tenroujima.
ඔවුන් ඉදිරියේ ටෙන්රූජිමා සිටී.
As well as Natsu and the others.
නට්සු සහ අනෙක් අය මෙන්ම.
Okay, this'll do!
හරි, මේක හරි යයි!
You just turned it inside out!
ඔයා ඒක ඇතුලට හැරෙව්වා විතරයි!
Grave! S Class!
සොහොන! එස් පන්තිය!
Why are all the men in my guild such idiots?
මගේ සංසදයේ ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ම මෙච්චර මෝඩයෝ ඇයි?
The story that began with the S Class Advancement Exam...
S පන්තියේ උසස් පෙළ විභාගයෙන් පටන් ගත් කතාව...
...has begun moving in a direction no one could have ever predicted.
...කිසිවෙකුට කිසිදා පුරෝකථනය කළ නොහැකි දිශාවකට ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
The battle surrounding the legendary Black Wizard Zeref now is beginning!
ජනප්‍රිය කළු විශාරද සෙරෙෆ් වටා සටන දැන් ආරම්භ වෙමින් පවතී!
Righto! Let's have meat for lunch today!
හරිද! අද දවල්ට මස් කමු!
What? Meat again? I'd rather have fish...
මොකක්ද? ආයෙත් මස්? මම මාළු ගන්න කැමතියි...
I can't get any power with fish. Gotta be meat.
මට මාළු වලින් කිසිම බලයක් ගන්න බෑ. මස් වෙන්නම ඕන.
Sheesh, Natsu... You stubborn fool!
ෂීෂ්, නට්සු... මුරණ්ඩු මෝඩයා!
Well, if me and him went head to head I'd win.
හොඳයි, මමයි එයයි එකට සටන් කළොත් මම දිනනවා.
It's not really a compliment.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි.
Next time: Soul of Iron.
ඊළඟ වතාවේ: යකඩ ආත්මය.
But if you win butting heads against him, how hard is your head anyway?
නමුත් ඔබ ඔහුට එරෙහිව ප්‍රධාන තරඟ ජයග්‍රහණය කළහොත්, ඔබේ හිස කොතරම් අමාරුද?
Stop saying I've got a hard head!
මට අමාරු ඔලුවක් තියෙනවා කියන එක නවත්තන්න!
I'm all out of gags here.
මට මෙතන විහිළු ඔක්කොම ඉවරයි.